Стримы в **18:00 МСК** на выходных, кроме праздников или особых дней.
Длительность каждого стрима 2 часа + 5-10 минутный перерыв.
Записи всех занятий будут сохраняться.

Также на неделе будут предлагаться на выбор 1 час консультаций (Среда, Четверг или Пятница) в промежутке с 18:00 по 21:00 МСК

Программа может немного меняться в ходе занятий. Это нормально, так как может появиться необходимость в конкретном топике, либо появиться какие либо форс мажоры. 

Я не учел тут свой отпуск, который будет хз когда. Ориентировочно это Август или Сентябрь, но это не точно :)

Новичков ожидают 9 экпериментов (будет больше, пока в рабботе) и 12 программ. 
Практики будет много :)

# Февраль ❄️

Уровень | День | Тема 
-|-|-
😎 Продвинутый | 5 (сб) | Kafka
🤓 Новичок | 6 (вс) | [С чего начать разработку на C#/.net ](https://github.com/cleannetcode/Index/discussions/3)
😎 Продвинутый | 12 (сб)  | RabbitMQ
🤓 Новичок | 13 (вс) | [Строительные блоки для алгоритмов на C#](https://github.com/cleannetcode/Index/discussions/5)
😎 Продвинутый | 19 (сб) | ZeroMQ
🤓 Новичок | 20 (вс) | [Объектно-ориентированное программирование в C#](https://github.com/cleannetcode/Index/discussions/6)

# Март 🌷

Уровень | День | Тема 
-|-|-
😎Продвинутый | 12 (сб) | gRPC  
🤓 Новичок | 13 (вс) | [Из чего состоит программа на C#](https://github.com/cleannetcode/Index/discussions/7)
😎Продвинутый | 19 (сб)  | Web sockets  
🤓 Новичок | 20 (вс) | [Структуры данных и алгоритмы в C#](https://github.com/cleannetcode/Index/discussions/8)
😎Продвинутый | 26 (сб) | SignalR 
🤓 Новичок | 27 (вс) | [Linq для работы с коллекциями в C#](https://github.com/cleannetcode/Index/discussions/9)

# Апрель 🌷

Уровень | День | Тема 
-|-|-
😎Продвинутый | 2 (сб) | GraphQL
🤓 Новичок | 3 (вс) | [Многопоточность и асинхронный код на C#](https://github.com/cleannetcode/Index/discussions/12)
😎Продвинутый | 9 (сб)  | SOAP
🤓 Новичок | 10 (вс) | [Реализуем свой клиент-сервер на C#](https://github.com/cleannetcode/Index/discussions/13)
😎Продвинутый | 16 (сб) | MassTransit
🤓 Новичок | 17 (вс) | [Рефлексия и аттрибуты в C#](https://github.com/cleannetcode/Index/discussions/14)
🤓😎 Все | 23 (сб) | }{A1{AT0N
🤓😎 Все | 24 (вс) | }{A1{AT0N

# Май 🌷

Уровень | День | Тема 
-|-|-
😎Продвинутый | 14 (сб) | Akka.NET 
🤓 Новичок | 15 (вс) | Вводная по Backend .NET разработке
😎Продвинутый | 21 (сб)  | Orleans
🤓 Новичок | 22 (вс) | Из чего строится ASP.NET приложение (Конфиги, контроллеры, роутинг, DI)
😎Продвинутый | 28 (сб) | Dapr
🤓 Новичок | 29 (вс) | Работаем с MSSQL

# Июнь 🌞

Уровень | День | Тема 
-|-|-
😎Продвинутый | 4 (сб) | F# ?
🤓 Новичок | 5 (вс) | Подключаем Базы Данных с помощью EF Core
😎Продвинутый | 18 (сб)  |  F# ?
🤓 Новичок | 19 (вс) | Аутентификация пользователей (CRUD user-ов)
😎Продвинутый | 25 (сб) |  F# ?
🤓 Новичок | 26 (вс) | Авторизация пользователей (ограничения доступа)

# Июль 🌞

Уровень | День | Тема 
-|-|-
😎Продвинутый | 2 (сб) | F# ?
🤓 Новичок | 3 (вс) | Работа с данными (Валидация, Строгие типы)
😎Продвинутый | 9 (сб)  | F# ?
🤓 Новичок | 10 (вс) | Логирование, мониторинг и профилирование
😎Продвинутый | 16 (сб) | F# ?
🤓 Новичок | 17 (вс) | Кэширование данных
😎Продвинутый | 23 (сб) |  F# ?
🤓 Новичок | 24 (вс) | Background сервисы
😎Продвинутый | 30 (сб) | F# ?
🤓 Новичок | 31 (вс) | Интеграция со сторонними сервисами

# Август 🌞

Уровень | День | Тема 
-|-|-
😎Продвинутый | 6 (сб) | F# ?
🤓 Новичок | 7 (вс) | Юнит тестирование
😎Продвинутый | 20 (сб)  | F# ?
🤓 Новичок | 21 (вс) | Интеграционное тестирование
🤓😎 Все | 27 (сб) | }{A1{AT0N
🤓😎 Все | 28 (вс) | }{A1{AT0N
 
# Сентябрь 🍂

Уровень | День | Тема 
-|-|-
😎Продвинутый | 3 (сб) | - Версионирование. Прямая и обратная совместимости.
🤓 Новичок | 4 (вс) | - Работа с памятью
😎Продвинутый | 10 (сб)  | - Надежность систем
🤓 Новичок | 11 (вс) | SOLID ?
😎Продвинутый | 17 (сб) | - Надежность систем
🤓 Новичок | 18 (вс) | Что то про дизайн кода и проектирование
😎Продвинутый | 24 (сб) | - Надежность систем
🤓 Новичок | 25 (вс) | Что то про дизайн кода и проектирование

Где то тут должны быть топики про зоопарк Баз данных, где мы бы рассмотрели разные способы храния данных и разные формы их представления.
Также где то тут дожны быть топики про полезные библиотеки и инструменты для разработчика. Их кажется бесконечно много :)

# Октябрь 🍂

Уровень | День | Тема 
-|-|-
😎Продвинутый | 1 (сб) | - Polly
🤓 Новичок | 2 (вс) | - Что то про дизайн кода и проектирование
😎Продвинутый | 8 (сб) | - MediatR
🤓 Новичок | 9 (вс) | - Что то про дизайн кода и проектирование
😎Продвинутый | 15 (сб) | - Фича слайсинг и фича тоглы
🤓 Новичок | 16 (вс) | - Что то про дизайн кода и проектирование
😎Продвинутый | 22 (сб) | - Что то про дизайн кода и проектирование
🤓 Новичок | 23 (вс) | - Что то про дизайн кода и проектирование
😎Продвинутый | 29 (сб) | - Что то про дизайн кода и проектирование
🤓 Новичок | 30  (вс) | - Что то про дизайн кода и проектирование

# Ноябрь 🍂

Уровень | День | Тема 
-|-|-
😎Продвинутый | 12 (сб) | - Мучаемся на фронте?
🤓 Новичок | 13 (вс) | -  Мучаемся на фронте?
😎Продвинутый | 19 (сб) | - Мучаемся на фронте?
🤓 Новичок | 20 (вс) | -  Мучаемся на фронте?
🤓😎 Все | 26 (сб) | }{A1{AT0N
🤓😎 Все | 27 (вс) | }{A1{AT0N

# Декабрь ❄️

Уровень | День | Тема 
-|-|-
😎Продвинутый | 3 (сб) | - Мучаемся на фронте?
🤓 Новичок | 4 (вс) | -  Мучаемся на фронте?
😎Продвинутый | 10 (сб) | - Мучаемся на фронте?
🤓 Новичок | 11 (вс) | -  Мучаемся на фронте?
😎Продвинутый | 17 (сб) | - Мучаемся на фронте?
🤓 Новичок | 18 (вс) | -  Мучаемся на фронте?
😎Продвинутый | 24 (сб) | - Мучаемся на фронте?
🤓 Новичок | 25 (вс) | -  Мучаемся на фронте?
